O Produto Interno Bruto (PIB) do Brasil cresceu 1,4% no primeiro trimestre de 2025, frente aos três últimos meses do ano passado, informou o Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE) nesta sexta-feira (30).
O crescimento foi puxado pela agropecuária, que avançou 12,2%. Também houve alta no setor de serviços (0,3%), enquanto a indústria não mostrou variação significativa (-0,1%).
O resultado mostra uma aceleração significativa em relação ao crescimento revisado de 0,1% observado no último trimestre de 2024, mas ficou levemente abaixo das projeções do mercado, que apontavam um avanço de 1,5% no período, e do governo federal.